trasladarnos. Nos toma la señal nuestro
compañero Edgar Aguilar desde la Plaza
San Martín, donde también comienza a
gestarse movimiento alrededor del local
de campaña de Juntos por el Perú.
Edgar
Carla, ¿cómo estás? Buenas noches.
Buenas noches con todos. Efectivamente,
poco a poco acá comienzan a llegar más
simpatizantes de Juntos por el Perú.
Como tú lo has dicho, estamos en la
Plaza San Martín. El candidato Roberto
Sánchez, antes de estar acá estuvo en el
penal de Barbadillo y desde ahí salió
directamente hacia acá donde, como tú ya
lo has dicho, pronunció algunas
palabras, tal vez de manera apresurada
cuando debería haber esperado un poco
más, tal vez, pero bueno, lo hizo. ¿Por
dónde saldrá el candidato Roberto
Sánchez según las coordinaciones que nos
han comunicado a las 8 de la noche por
ese balcón, por allá arriba? De hecho,
vemos que se están instalando ya
parlantes. Ese balcón, si ustedes
recuerdan, también fue utilizado por el
señor eh Ricardo Belmon cuando concentró
un grupo importante de personas en esta
misma plaza, en la Plaza San Martín.
Ahora que son aliados y así lo han hecho
saber públicamente, pues el balcón ha
sido cedido al candidato Roberto
Sánchez. El local, era un local
partidario de el partido obras. Hoy en
este momento está Roberto Sánchez dentro
y las personas, los simpatizantes de
Juntos por el Perú han llegado hasta acá
y bueno, siguen llegando con el paso de
los minutos a mostrar su apoyo con
arengas, con eh pancartas,
con bocinas, ¿no? Con el gorro
característico. Car,
nos mantenemos conectados. Entonces,
sabemos que también un grupo de
etnocistas
se vienen alistando y se encuentran
alrededor del local de Juntos por el
Perú, los etnocistas que movilizaron el
voto a favor de Roberto Sánchez y que
ahora quieren poner bajo la alfombra,
Yeah.